Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: You can't even think about putting filthy clothes on yourself, especially from zombies' corpses. For being such a wuss, you get a 5% penalty to all hit points.
ja: 汚れた服を着るなんて考えられません。ましてやゾンビが着ていた服などもっての外です。そんなものを着用していると全部位のHPに5%のペナルティを受けてしまいます。

source: You can't focus on your actions!
ja: 集中して行動がとれません！

source: You can't get something if you don't put an effort to it.
ja: 努力を費やさなければ対価は得られない。

source: You can't get the %1$s on the rack
ja: %1$sはラックに載せられません。

source: You can't look away from the faultline...
ja: 断層線から目を逸らせません...

source: You can't mix loads in your %s.
ja: %sに別の物を混合して装填できません。

source: You can't move as fast as most, resulting in a 15% speed penalty on flat ground. You get less thirsty as a result.
ja: 速く移動することができず、平地の移動コストが15%増加しますが、その代わりに喉が渇きにくくなります。

source: You can't move well with this sticky webs...
ja: 粘着質の繊維の上では上手く動けません...

source: You can't partially unload liquids from unsealable container.
ja: 再密封した容器からは液体を抜き取れません。

source: You can't pick up a liquid!
ja: 液体は拾えません！

source: You can't pick up a liquid.
ja: 液体は拾えません。

source: You can't put anything into your %s.
ja: %sには何も収納できません。

source: You can't put your %1$s in your %2$s
ja: %1$sを%2$sに装着することはできません。

source: You can't remove partially depleted plutonium!
ja: 使いかけの原子力電池を除去することはできません！

source: You can't seal that %s!
ja: %sは密封できません！

source: You can't self-install bionics.
ja: CBMを自力で移植できません。

source: You can't use your %s while driving!
ja: 運転中は%sを使用できません！

source: You cannot activate that while mounted.
ja: 騎乗中は起動できません。

source: You cannot capture a creature mounted.
ja: 騎乗中の動物は捕獲できません。

source: You cannot do… that while mounted.
ja: その行動はできません...騎乗中です。

source: You cannot place the %s there!
ja: そこには%sを置けません！

source: You cannot read a computer screen.
ja: コンピュータの画面を読み取れません。

source: You cannot read, and don't understand the screen or the buttons!
ja: 画面やボタンの文字が読めず、意味を理解できません！

source: You cannot repair your %s.
ja: %sを修復できません。

source: You cannot use a %s there.
ja: そこに%sは使えません。

source: You cannot use the %1$s with another of it's kind.
ja: %1$sと同種のアイテムを同時に使用することはできません。

source: You carefully unfold the tanning fur scrap and shake it clean.
ja: 鞣した毛皮の切れ端を慎重に広げ、揺すって綺麗にしました。

source: You carefully unfold the tanning leather scrap and shake it clean.
ja: 鞣した革の切れ端を慎重に広げ、揺すって綺麗にしました。

source: You carry your rugged body with the dignity you deserve (torso, arms: +2 bash). Strength +2.
ja: あなたに相応しい、威厳と風格漂う巨岩のごとき肉体です(胴・腕耐性:打撃+2)。筋力に+2のボーナスを得ます。

source: You carry your rugged body with the dignity you deserve. Strength +4.
ja: あなたに相応しい、威厳と風格漂う巨岩のごとき肉体です。筋力に+4のボーナスを得ます。

source: You caught the attention of something that doesn't belong in this world...
ja: この世界の外側に棲む何かから見られています...

source: You channel a protective aura, the air gaining a soothing warmth to it.
ja: 穏やかな暖かさを伴った保護のオーラを作り出しました。

source: You channel a protective aura, the air seeming chilled by your actions.
ja: 冷たそうに見える保護のオーラを作り出しました。

source: You channel a shimmering aura, and the air passing through carries a faintly bitter scent to it.
ja: かすかに刺激臭を漂わせる、光り輝くオーラを作り出しました。

source: You channel a shimmering aura, that fades into swirling illusory shadows.
ja: 輝きながら幻想的に揺れ動くオーラを生成しました。

source: You channel a soothing, insulating aura.
ja: 柔らかそうな絶縁のオーラを作り出しました。

source: You channel an uplifting rush of energy, time seeming to slow momentarily.
ja: アドレナリンが急速に分泌され、時間感覚が遅くなったように感じました。

source: You channel energy, spreading a revitalizing glow by your will.
ja: 意思をもっているように見える光り輝くエネルギーを作り出しました。

source: You channel the will of He From Beyond The Veil, to bring order to this unearthly intrusion.
ja: 超自然的な侵略行為に秩序をもたらすために、帳の彼方の神と交信しました。

source: You channel your momentum into a disarming blow towards %s
ja: %sの武装解除を狙って武器を勢いよく振るいました。

source: You cheated, buddy.
ja: 君、チート使ったね。

source: You check the current weather.
ja: 現在の天気を確認しました。

source: You chomp %s
ja: %sを噛み切って

source: You clear and reset your ammo core.
ja: 弾薬コアが空になったため、手動リセットを実行しました。

source: You clench your teeth.
ja: 歯を食いしばりました。

source: You concentrate your psychic energies into material form
ja: 心を研ぎ澄ませ、精神エネルギーを実体化しました。

source: You consume a helping of the %s.
ja: ひと盛りの%sを食べました。

source: You consume nearly three times as much food as the average human to maintain your truly superhuman endurance.
ja: 超人的なスタミナを維持するために常人の3倍近い食料を必要とします。

source: You control vehicles using the numpad, or vikeys. However, you control their controls, rather than the vehicle directly.
ja: 車両はテンキーかviキーで操作します。ただし、直接車両を動かすのではなく、ハンドル操作と前進・後退を操作します。

source: You could lay in and take a soothing bath, if there were running water. The plug is intact, so you could use it to store liquids.
ja: 水道が無事なら中に横たわって気持ちよく風呂に入れるのですが。栓が付いているので、中に液体を溜めておけます。

source: You could look at yourself, if the mirror wasn't covered in cracks and fractures.
ja: 割れたりひびが入ったりしていなければ、身だしなみを確かめられたのですが。

source: You could wash your dirty clothes if electricity was running.
ja: 電気が通っていれば汚れた服を洗えるのですが。

source: You critical attack %s
ja: 会心の一薙ぎは%sに

source: You cut into the corpse trying to make it unable to attack, but you don't think you have it right.
ja: 戦闘能力を奪うべく、死体を切ってみました。これでいいのかな。

source: You cut up the corpse too much, it is thoroughly pulped.
ja: 死体を切り刻み過ぎて、完全に潰れてしまいました。

source: You deactivate the power glove's scout systems.
ja: パワーグローブの偵察システムを無効化しました。

source: You deactivate the power glove's screen.
ja: パワーグローブのスクリーンを消灯しました。

source: You defensively repose yourself as you attack
ja: 防御態勢のまま寄りかかりながら攻撃して

source: You deftly parry and riposte %s
ja: %sの攻撃を巧みに受け流し、お返しに突きを繰り出しました。

source: You did it. You finally did it. By concentrating the light of the diamond obelisk inside the field of arcane instability created by your altar, you managed to distill drops of pure reality into a potion that will use your body as a catalyst to tear an unstable hole in reality itself. Having coalesced and merged with the flask drop by drop, all that remains is a small rich golden vial standing on its own. Once drunk, you will shed your body and sublime into a higher plane of existence.
ja: やりました。ついに成し遂げたのです。祭壇で生成された不安定なアルカナの力場にダイヤモンドオベリスクの光線を当てることによって、人体を触媒にして現実世界に不定形の穴を開く力を持った真に完璧な液体を蒸留したのです。一滴ずつフラスコの中で混合すれば、少量ながら濃厚な黄金色の水薬が完成します。少しでも口にすれば、身体を捨て、より高次元の存在へと至ることでしょう。

source: You digest %d %s and recharge %d point of energy.
ja: %dの%sを消化して%dの電力を蓄えました。

source: You digest your %s and recharge %d point of energy.
ja: %sを消化して%dの電力を蓄えました。

source: You digest your %s, but fail to acquire energy from it.
ja: %sを消化しましたが、電力にはなりませんでした。

source: You digest your %s, but you're fully powered already, so the energy is wasted.
ja: %sを消化しましたが、既に電力は完全に充填されています。

source: You do not need defense. You do not need a plan. You need strength. Strength will break your opponents' defenses and overwhelm them completely. Strength increases Accuracy instead of Dexterity. Accuracy increased by 25%% of Strength but decreased by 25%% of Dexterity.
ja: 守備も、計略も、必要ありません。必要なのは力です。力で敵の防御を打ち砕き、完全に圧倒します。 器用ではなく筋力によって命中精度が上昇します。 筋力x25%%の命中精度上昇、器用x25%%の命中精度低下

source: You dodge and send %s tumbling to the ground
ja: %sの攻撃をかわしつつ地面に打ち倒しました。

source: You don't expect any improvement from using this.
ja: このアイテムではこれ以上治療できません。

source: You don't feel as badass as before.
ja: 荒れた気分が治まってきました。

source: You don't feel poisoned any longer
ja: 毒の影響は消えたようです。

source: You don't have any usable templates.
ja: 使用可能なテンプレートがありません。

source: You don't have anything in which to store %s and may have to pour it out or consume it as soon as it is prepared! Proceed?
ja: %sを保管できないため、すぐに消費しないと流れ出してしまいます！続けますか？

source: You don't have appropriate food to heat up.
ja: 温められる食料がありません。

source: You don't have space in your inventory to store the item you just tried to pick up. You need to wear something with storage space, like a backpack or cargo pants, to gain more storage space. Items can be worn with 'W'.
ja: 所持容量が足りないため、アイテムを拾得できません。所持容量を増やすには、収納容積をもつバックパックやカーゴパンツなどのアイテムを着用する必要があります。'W'を押すとアイテムを着用できます。

source: You don't have time for lollygagging when there's survival at stake. Who cares that you're not even human anymore when the other survivors out there can't even compete with you?
ja: 命の危機が迫っているのにうろたえている暇はありません。他の生存者たちがあなたとやり合う事さえできないのだから、人間かそうじゃないかなんて誰が気に掛けるでしょうか？

source: You don't just barge in here and expect to walk out without explaining yourself. Why should I let you leave?
ja: 自分でここに足を踏み入れておきながら、何の説明もせずに外に出られると思っているのだな。逃げるのを黙って見ている訳がないだろう？

source: You don't know what this thing is, but the ants treat it as one of their own. Its head looks like a maggot, completely devoid of pincers and with three beady eyes staring in different directions. While it typically travels on its four limbs, it occasionally stands upon its hind limbs to gaze about. It claws clumsily with the three digits on each limb, and rumors exist of it being capable of harnessing electricity for attack.
ja: 何の生物なのかよく分かりませんが、おそらくアリの仲間でしょう。ウジ虫のような顎の無い頭部には、ビーズのように輝く小さな3つの目が付いています。通常は4本の足で移動しますが、時折後ろ足で立ち上がって辺りを警戒しています。四肢に付いた数百本の鉤爪を使ってひっかいてきますが、電撃を放出して攻撃するらしいという噂もあります。

source: You don't know what this thing is, but the ants treat it as one of their own. Its head looks like a maggot, completely devoid of pincers and with three beady eyes staring in different directions. While it typically travels on its four limbs, it occasionally stands upon its hind limbs to gaze about. It claws clumsily with the three grasping digits on each limb.
ja: 何の生物なのかよく分かりませんが、おそらくアリの仲間でしょう。ウジ虫のような顎の無い頭部には、ビーズのように輝く小さな3つの目が付いています。通常は4本の足で移動しますが、時折後ろ足で立ち上がって辺りを警戒しています。四肢に付いた数百本の鉤爪を使って不器用な引っ掻き攻撃を繰り出します。

source: You don't meet the requirements to remove the %s.
ja: %sを取り外す要件を満たしていません。

source: You don't need to migrate south with your layer of down. It's even better with no apes around to kill you for it!
ja: この綿毛があれば南国に移住する必要はありません。綿毛を目当てにあなたを狩る類人猿がいなければ、なお良いのですが！

source: You don't need to pay me that much for this and I am glad to serve you.
ja: 対価なんて必要ない。あなたに協力できるだけで満足だ。

source: You don't recognize this aug configuration, Hunter?
ja: ハンターさん、この改造された肉体に見覚えは？

source: You don't think you smell quite so gross anymore.
ja: 悪臭をそれほど感じなくなってきました。

source: You don't wear anything.
ja: 何も着用していません。

source: You dont have natural head forehair.
ja: 前髪がありません。

source: You dont have natural head hair.
ja: 髪はありません。

source: You doubt you will have much luck catching fish here
ja: ここで魚が釣れるとは思えません。

source: You download %d new photo into internal memory.
ja: タブレットパソコンの記憶領域に%d枚の新しい画像をダウンロードしました。

source: You download %d new song into internal memory.
ja: タブレットパソコンの記憶領域に%d曲の新しい音楽をダウンロードしました。

source: You download a recipe for %s into the tablet's memory.
ja: タブレットパソコンの記憶領域に%sのレシピをダウンロードしました。

source: You draw upon the axe's energy, and the axehead glows a bright red!
ja: 斧を構えると、刃先が鮮やかな赤色に輝きました！

source: You dream of a mass grave, countless undead laid to rest for good.
ja: 数え切れないほどのゾンビが安らかに眠る集団墓地の夢を見ました。

source: You dream of a strange hooded figure, whispering orders in a language you don't understand.
ja: フードを被った人影が理解不能な言語で何かを命じている夢を見ました。

source: You dream of a weirdly shaped plant, whose nectar surpassed your every wish...
ja: 不気味な形をした植物の夢を見ました。その蜜はあなたの想像をはるかに超える素晴らしいものでした...

source: You dream of angels' tears falling on your %s.
ja: 天使の涙が%sに落ちる夢を見ました。

source: You dream of playing in the rain with your %s.
ja: %sと共に雨の中で遊ぶ夢を見ました。

source: You dream of strange imagery, of what looks like tattered cloth, fraying threads depicting an infinite host of decaying universes.
ja: 夢の中で、崩壊する宇宙を支配する不定形の存在が描かれた、擦り切れてボロボロになった布のような物体を目にしました。

source: You dream of the stars aligning, of worlds almost being shaken apart.
ja: 世界全体が揺れ動き、星々が空に一直線に並んでいる夢を見ました。

source: You dream of your %s dancing in a blue void.
ja: 真っ青な空間で%sが踊っている夢を見ました。

source: You dream that your %s is being buried alive.
ja: %sが生き埋めにされる夢を見ました。

source: You drink the magic.
ja: 奇妙なキノコ茶を飲みました。

source: You drink the potion and feel a pleasant warmth spread through your body.
ja: 水薬を飲むと、身体中に愉快な興奮が広がっていくのを感じました。

source: You drink the potion and feel a strange numbness spread through your body.
ja: 水薬を飲むと全身に奇妙な痺れが広がっていくのを感じました。

source: You drink the potion and feel a sudden tension spread through your body.
ja: 水薬を飲むと全身に急激な緊張が広がっていくのを感じました。

source: You drink the potion and feel wicked power spread through your body.
ja: 水薬を飲むと全身に邪悪な力が広がっていくのを感じました。

source: You drive your weapon's momentum into a sweeping strike at %s
ja: %s目がけて武器を勢いよく振るいました。

source: You drop the empty %s.
ja: 空の%sを落としました。

source: You dry out seriously quickly, requiring nearly three times as much liquid to stay hydrated.
ja: 致命的な速さで水分が失われていきます。常人の3倍近い水が必要になります。

source: You eat the magic.
ja: 奇妙なキノコを食べました。

source: You empty the contents of the go bag onto the floor.
ja: %sの中身を足元に取り出しました。

source: You envision a gathering tempest in and then release it's energy on %s's top half
ja: 掌から嵐が解き放たれるイメージを思い描きながら、%sの上半身に攻撃を繰り出しました。

source: You envision the tension of a fully drawn bow and then launch a piercing blow on %s's top half
ja: 張り詰めた弓の緊張が解き放たれる様を想起させる刺突を%sの上半身に繰り出しました。

source: You expand your current map slightly, but the GPS chip in the cell phone gets fried.
ja: マップ範囲が少し拡張されましたが、携帯電話内のGPSチップが焼け焦げてしまいました。

source: You explosively jab your weapon at %s joints
ja: %sの関節に武器を思い切り叩きつけました。

source: You extinguish the blade.
ja: 刃の火を消しました。

source: You fade into invisibility!
ja: 透明になりました！

source: You fail to stop the bleeding.
ja: 止血できませんでした。

source: You fear nothing, at least from planet Earth. You are also somewhat resistant to cosmic horrors and fear-based psychic attacks. However, this also prevents you from ever gaining psychic powers.
ja: 少なくとも地球上で怖いものは何一つありません。宇宙的恐怖や精神に作用する攻撃にもある程度抵抗できます。一方で、精神的な力を身に着けることはできません。

source: You feel a burning sensation under your skin that quickly fades away.
ja: 一瞬、皮膚の内側が焼けるような感覚を味わいました。

source: You feel a cold coming on...
ja: 風邪をひいた気がします...。

source: You feel a faint sense of relief wash over you.
ja: 不安感は消え去りました。

source: You feel a flu coming on...
ja: インフルエンザに罹ったような気がする...。

source: You feel a force pulling you inwards.
ja: 何かの力で内側に引っ張られるのを感じました。

source: You feel a little better.
ja: 気分が少し良くなってきました。

source: You feel a momenary weakness as the protective magic fades.
ja: 魔力の保護が消え、一瞬体が弱ったような気がしました。

source: You feel a pleasant tingle.
ja: 心地良い疼きを味わいました。

source: You feel a powerful resonance throughout your body, another irreversible step down the Path to Power.
ja: 身体の中から力強い共鳴が沸き起こり、「力へ至る道」への不可逆の一歩を踏み出したことを感じ取りました。

source: You feel a sense of decay and entrophy, as the blade's flesh solidifies into living steel.
ja: 刃を包む肉が生物のように動いて硬化するにつれ、身体が衰弱し剣と一体化するような気分になります。

source: You feel a strange tingling sensation, as the ward against flame fades.
ja: 奇妙なしびれを感じ、火炎耐性が失われました。

source: You feel a strange tingling sensation, as the ward against heat fades.
ja: 奇妙なしびれを感じ、熱気耐性が失われました。

source: You feel a tickle of insanity.
ja: 突然の狂気に襲われました。

source: You feel a tingling sensation over your skin, as the protective magic fades.
ja: 魔力の保護が消え、肌にしびれを感じました。

source: You feel a yearning...
ja: 夢の中で何か強い願望を抱きました...

source: You feel an electric tingle as your protective magic fades.
ja: 肌にピリピリとした刺激を感じ、魔力の保護が消えました。

source: You feel an evil presence…
ja: 邪悪な存在を感じました...

source: You feel an odd sensation in the back of your head, an ethereal ache you can't quite explain. It's like your very existence is crumbling away.
ja: 後頭部に名状しがたい超自然的な痛みを感じており、奇妙な違和感があります。存在自体が崩壊しつつあるようです。

source: You feel an otherworldly attention upon you…
ja: 異次元からの注目を感じ取りました。

source: You feel an otherworldly presence reaching out to you.
ja: 異界の存在と心が通じ合った気がします。

source: You feel awful inside.
ja: 非常に気分が悪いです。

source: You feel badly poisoned!
ja: 猛毒に冒されたようです！

source: You feel beautiful, and yet riven with worry...
ja: 美しくも不安な印象を受ける夢を見ました...

source: You feel cold inside...
ja: 身体の奥底が冷たく凍えている気がします...

source: You feel deadened as your magically-induced perception leaves you.
ja: 魔術の効果が薄れ、感覚が元に戻った気がします。

source: You feel dizzy...
ja: 眩暈がします...

source: You feel fatigue seeping into your body.
ja: 身体が疲労し、眠気を感じます。

source: You feel horrible for mutilating and enslaving someone's corpse.
ja: 誰かの死体を切り分けて奴隷にするなんて、恐ろしいことをしているような気がしました。

source: You feel hungry.
ja: 腹が空きました。

source: You feel incredible! You could take on the world!
ja: 素晴らしい気分です！今なら何でもできそうです！

source: You feel insulated.
ja: 身体が絶縁体になるのを感じました。

source: You feel itchy.
ja: むずむずします。

source: You feel less itchy.
ja: 痒みが治まりました。

source: You feel like everything is happening too quickly.
ja: あらゆるものがあまりにも早く過ぎ去っていくように感じました。

source: You feel like something is watching you...
ja: 何かに見られているような気がします...

source: You feel like you've been eating dirt. Try to moderate your temperature.
ja: 泥を食べた時のような気分です。体温調節に気を配りましょう。

source: You feel like you've loosen the grip of fighting.
ja: 戦う気力が湧きません。

source: You feel mighty, like you could take on the world.
ja: 自分は強大で、世界すら相手にできそうな気がしてきました。

source: You feel nauseous almost constantly and your body dries out easily. You are more liable to throw up from food poisoning, alcohol, etc. You can, if desired, think yourself into vomiting, too.
ja: 常に吐き気を催しており、体内の水分がすぐに不足してしまいます。食中毒やアルコール、その他の要因から吐く確率が上昇します。自発的に嘔吐することも可能です。

source: You feel nauseous almost constantly, and are more liable to throw up from food poisoning, alcohol, etc. You can, if desired, think yourself into vomiting, too.
ja: 常に吐き気を催しています。食中毒やアルコール、その他の要因から吐く確率が上昇します。自発的に嘔吐することも可能です。

source: You feel nauseous and rat-like.
ja: 身体がラットになったような気がして、吐き気を催しています。

source: You feel nauseous. Even a thought of food makes you feel sick.
ja: 吐き気がします。食べ物のことを考えるだけで気が滅入ります。

source: You feel numb, hit with the sheer weight of the unnatural magic fading.
ja: 痺れと共に超自然的な魔術の効果が薄れ、身体の重さを実感しました。

source: You feel poisoned!
ja: 毒に冒されたようです！

source: You feel raw strength channeled through you, surging forth at your command.
ja: 詠唱にあわせて増大する生命力を感じました。

source: You feel refreshed as you cast!
ja: 体力が回復しました！

source: You feel safe knowing that no matter how fast everything else may be, your shell will protect you.
ja: どれだけ速く動くものがいたとしても、自分は甲羅に守られているから安全だと感じました。

source: You feel sluggish as your magically-induced agility leaves you.
ja: 魔術の効果が薄れ、身体の動きが元に戻った気がします。

source: You feel something sinks deep within you.
ja: 何かが身体の奥深くに潜り込んでいる気がします。

source: You feel storms coming.
ja: 嵐の訪れを感じました。

source: You feel that your body needs more nutritious food.
ja: より栄養価の高い食事が必要です。

source: You feel the %s filling you out.
ja: %sで満腹になりました。

source: You feel the bones sink deeper from underneath as you stand on it!
ja: 立っていると足下からズブズブと沈むような感覚になります！

source: You feel the gaze of Nyarlathotep upon you. How foolish of you, to steal the harrier of the Faceless God!
ja: ナイアーラトテップの視線を感じます。君は実に愚かだ、無貌の神の猟犬を盗むとはね。

source: You feel the otherworldly tension in your muscles leave your body, as the ward against paralytic effects fades.
ja: 麻痺耐性が薄れ、超常的な筋肉の緊張が解れたように感じました。

source: You feel the stims start to tax you as they wear off.
ja: 興奮剤の負担によって、身体が弱ってきた気がします。

source: You feel the threads of reality pulled taut, as a powerful protective spell is channeled through you.
ja: 強力な保護呪文が全身に浸透し、世界の空気がピンと張りつめた気がします。

source: You feel thirsty.
ja: 喉が渇きました。

source: You feel unearthly life flow through your body.
ja: 体内に極めて強い生命力が漲っています。

source: You feel unhealthier for it, but the stims are gone at least.
ja: 不健康になった感じがしますが、興奮剤の影響は少しずつ薄れているようです。

source: You feel unwell.
ja: 気分が悪くなりました。

source: You feel very stiff...
ja: 身体がこわばっている気がします...

source: You feel weakened as your magically-induced strength leaves you.
ja: 魔術の効果が薄れ、筋力が元に戻った気がします。

source: You feel yanked in a non-existent direction!
ja: あらぬ方向に引っ張られたような気がしました！

source: You feel your attacks becoming exhausted.
ja: 気力が枯れ果てたように感じます。

source: You feel your body decaying.
ja: 身体の衰えを感じました。

source: You feel your body succumbing to the flesh.
ja: 身体が肉に侵食されているのを感じます。

source: You feel your body thaw from the curse.
ja: 体内の穢れが消え去った気がします。

source: You feel your genetic makeup degrading.
ja: 遺伝子が劣化するのを感じました。

source: You feel your limbs stiff.
ja: 手足が自由に動きません。

source: You feel your senses sharpen!
ja: 感覚が研ぎ澄まされています！

source: You feel your veins itch!
ja: 血管がむずむずします！

source: You feel yourself very stiff.
ja: 身体がこわばっている気がします。

source: You fiddle with the cube, but nothing happens.
ja: キューブをいじってみましたが、何も起こりません。

source: You fight by overwhelming your opponents with speedy strikes that are much harder to defend against. Dexterity increases melee damage instead of Strength. Bash damage increased by 75%% of Dexterity but decreased by 75%% of Strength.
ja: 素早い攻撃によって、敵に防御態勢を取らせず圧倒します。 筋力ではなく器用によって近接戦闘与ダメージが増加します。 器用x75%%の打撃与ダメージ上昇、筋力x75%%の打撃与ダメージ低下

source: You find it hard to wake from your peaceful dream of basking in the sun.
ja: 日差しを浴びる平和な夢を見て、現実に戻りたくないと思いました。

source: You finish burrowing.
ja: 穴掘りを終えました。

source: You flip the on switch, but nothing happens.
ja: スイッチを入れましたが、何も起こりませんでした。

source: You flip the switch to 10kJ. Something is going to have slightly less of a bad day.
ja: スイッチを10kJモードに切り替えました。今日の敵はちょっと運が良かったですね。

source: You flip the switch to 20kJ. Something is going to have a bad day.
ja: スイッチを20kJモードに切り替えました。今日の敵は運がありませんね。

source: You fluidly sidestep and counter %s
ja: 流れるような動作で%sにカウンター攻撃を繰り出しました。

source: You focus, and a shimmering ball of energy appears in your hands.
ja: 精神を集中させると、きらめくエネルギー塊が手の中に出現しました。

source: You focus, channeling a soothing aura through your hands.
ja: 精神を集中させると、手元に穏やかなオーラが集まりました。

source: You focus, imagery of a dead world lingering in your mind as an undead hunting pack surges forth.
ja: 滅亡する世界を、増え続ける動物の群れとして思い描きました。

source: You focus, imagery of false omens being averted lingering in your mind, as unnatural vermin slither into existence.
ja: 心にわだかまった偽の兆しを、うごめく超自然的な毒虫として思い描きました。

source: You focus, imagery of false omens lingering in your mind as a living construct is called to serve you.
ja: 心にわだかまった偽の兆しを、奉仕のために作られた人工生命として思い描きました。

source: You focus, imagery of humanity's extinction lingering in your mind as an undead servant appears before you.
ja: 絶滅する人類を、死者の召使いとして思い描きました。

source: You focus, imagery of the horrors your enemies embody lingering in your mind, as a writhing mass of tendrils wavers into existence.
ja: 敵と対峙したときの恐怖を、うごめく触手の塊として思い描きました。

source: You focus, imagery of uncertain, distant futures lingering in your mind, as the living wind heeds your call.
ja: 不確かで遠い未来の光景を、意思をもち呼びかけに答える風として思い描きました。

source: You fold your cloak.
ja: 外套を折り畳みました。

source: You fumble as the blob starts to multiply rapidly!
ja: 何かをしくじって、ブロブが急激に増殖し始めました！

source: You gain an <color_light_brown>ethereal enchantment</color>, causing your attacks to feel lighter, yet strikes deeper into the inner self of your foe. * If worn, your attacks gain <color_light_yellow>20 armor pierce</color> and its cost is reduced by 15. This is a <color_magenta>Tier 6</color> spell.
ja: 使用者に<color_light_brown>エーテル強化</color>が付与され、敵の体内に素早くダメージを与えられるようになります。 * 効果中は攻撃コストが15%軽減され、攻撃の<color_light_yellow>装甲貫通が20上昇</color>します。 この呪文は<color_magenta>ティア6</color>に属します。

source: You gain detailed information about the surrounding area.
ja: 周辺区域に関する詳細な情報を入手しました。

source: You gained an awful lot of weight before Cataclysm. Whatever the reason, your bloated figure is now an extra burden, when mobility is a key to survival. You need to go on a diet or die trying.
ja: 大変動以前に激太りしました。理由は何であれ、機動力が重要な状況で肥満体形は余計な負担となっています。ダイエットしなければ、死が待っています。

source: You gaze deep into the strange patterns, endless linear paths intersecting and bending in ways defying the laws of geometry...
ja: 無限に伸びる直線が幾何学的法則に反して捻じれ交差する模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, a maze of patterns bleeding into vague impressions of otherworldly animals...
ja: 異界の生物を抽象化した迷路のような模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, a ring of unearthly calligraphy giving way to inhuman imagery...
ja: この世のものとは思えない不気味な文字のようにもみえる模様をじっと見つめました...

source: You gaze deep into the strange patterns, alien symbols and artwork contorted into more orderly forms...
ja: 整然とした形状に変化した異界を表す模様をじっと見つめました...
